# 🚀 MotivatorBot

Простой бот, предназначенный для ежедневной отправки пользователям мотивирующих изображений с вдохновляющими цитатами три раза в сутки. Создан на Python с использованием популярного асинхронного фреймворка aiogram версии 3.x.

# 📌 Описание проекта
Цель проекта — создание удобного инструмента, который ежедневно доставляет мотивацию пользователям. Бот работает автоматически, отправляя заранее подготовленные картинки с цитатами и мудрыми мыслями утром, днем и вечером.

# ⚙️ Технические детали
Основные технологии:
- Язык программирования: Python
- Фреймворк: Aiogram (v3.x)
- Тип бота: Telegram Bot API
# 🔧 Настройка и запуск
Для запуска бота выполните следующие шаги:

### Шаг 1: Клонируйте репозиторий
```
git clone https://github.com/Alexandr31rus/MotivatorBot.git
```
### Шаг 2: Создайте виртуальное окружение
```
python -m venv .venv
```
или
```
python3 -m venv .venv
```
### Шаг 3: Активируйте вирутальное окружение
Перейдите в папку вашего проекта, где находится виртуальное окружение и выполните команду:
Для Windows
```
.\.venv\Scripts\activate
```
Для macOS и Linux
```
source .venv/bin/activate
```
### Шаг 4: Установите зависимости
```
pip install -r requirements.txt
```
### Шаг 5: Заполните конфигурационные файлы
Создайте файл `.env`, содержащий токен вашего Telegram-бота и ваш телеграм id:

```
TOKEN=your_bot_token_here
ADMINS=your_tg_id
```
### Шаг 6: Запустите приложение
Запустите сервер следующим образом:
```
python run.py
```
# 👨‍💻 Структура проекта
```
MotivatorBot/
├── app/
|   ├── database/
|     ├── models.py        # Модели для ДБ
|     ├── requests.py      # Запросы ДБ
│   ├── user.py            # Обработчики сообщений и команд
│   ├── admin.py           # Обработчики админ сообщений и команд
│   ├── keyboards.py       # Создание клавиатур
│   └── task.py            # Отложенная отправка сообщений
├── .env.example      # Пример файла конфигурации окружения
├── README.md        
├── requirements.txt  # Список зависимостей
├── startbot.sh       # Скрипт для запуска на сервере
└── run.py            # Главный скрипт приложения
```
# 🗣 Поддерживаемые команды

|Команда|Описание|
|:-|:-:|
|/start|Начало взаимодействия с ботом|
|/god_mode|Вход в панель администратора|

# 🤝 Как внести вклад?
Любые улучшения приветствуются! Если хотите поучаствовать в проекте, следуйте стандартному процессу GitHub Contributing Guide:

1. Сделайте форк репозитория.
2. Создайте новую ветку ```(git checkout -b feature-name)```.
3. Выполните коммит изменений ```(git commit -am 'Add some feature')```.
4. Отправьте пулреквест.
# 🐛 Отчет о проблемах
Обнаружили баг или есть предложение по улучшению функционала? Сообщите нам через раздел Issues на GitHub!

# 🎯 Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT License. Полный текст лицензии доступен в файле LICENSE.

Спасибо за интерес к проекту! Мы рады видеть вас среди наших пользователей и участников сообщества 😊
